1. Делаем телеграм бота который будет скачивать аудио из youtube и загружать в личную телеграм группу.

2. Вытаскиваем картинки и текст из бинарных документов(doc,xls,ppt) без нарушений лицензий для коммерческого проекта.(лучший вариант)

3. Пишем проверку орфографии

4. Микросервисы, поднимаем сервер, клиент, телеграм бот и взаимодействуем с ними

5. Телеграм бот-ежедневник, как не забыть поздравить всех, и выпивать таблетки

6. Телеграм бот и Microsoft TODO

7. Порождаем exe процессы, и мониторим их закрытие

8. Мониторим переключение окон в Windows. [x]

9. Как открывать новые процессы Word с оригиналом документа. [x]

10. String, что это, где хранится, с чем едят.

11. Интернирование строк c#.

12. Jit vs AoT, когда и где используется.

13. Telegram bot - Hello World - Net 8

14. Подключаем rebus к telegram bot

15. Практика Entity framework Core VS Dapper используя Profiler.

16. N+1 проблема» в ORM?

17. Как настроить каскадное удаление в Entity framework Core

18. Pipeline, межпроцессное взаимодействие для приложений на разных платформах

19. Как исполняющая среда разрешает ссылки на типы

20. Что такое рефлексия?

21. Знакомство с System.Type

22. Разница между Task и ValueTask

23. Наш первый аттрибут.

24. Что за класс Assembly?

25. Проекция уровня .Net framework

26. Практикуемся в методы расширения.

27. Finilize vs Dispose

28. Ограничения статического конструктора.

29. Managed Code

30. метод init в свойстве класса

31. satellite assembly

32. Практикуем оператор yield

33. Потоки ввода вывода

34. Асинхронная синхронизация

35. Mutex Semaphore Lock на примерах

36. Мониторинг использования памяти приложением

37. Особенности удаленной отладки.

38. Введение в сборщик мусора, small heap

39. loh poh & soh

40. Зачем нужен Docker?

41. докеризация приложений.

42. Docker Swarm

43. разница между потоком и процессом

44. Вызываем deadlock

45. модификатор volatile

46. Нахождение членов типа путем рефлексии

47. Управление сериализацией и десериализацией

48. System.Array.CopyTo() vs System.Array.Clone()

49. Правильная рекурсия.

50. Знакомимся с docker compose
